---
title: 發行說明|修正2026.03.0版Adobe Experience Manager Guides中的問題
description: 瞭解Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2026.03.0版中的錯誤修正。
source-git-commit: 764f6cc0b061020b78cd2808e08a5d05bd183c81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '816'
ht-degree: 3%

---

# 2026.03.0版中的已修正問題

本文介紹2026.03.0版Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service中不同區域修正的錯誤。

如需新功能和增強功能的詳細資訊，請參閱 [2026.03.0 版本中的新增功能](whats-new-2026-03-0.md)。

瞭解2026.03.0版[的](upgrade-instructions-2026-03-0.md)升級指示。

## 製作

- 當編輯結構描述(`*.sch`)檔案並使用尋找和取代功能時，尋找和取代面板會在底部部分顯示在熒幕外，阻止存取其輸入欄位和控制項。 (GUIDES-38412)

## 發佈

- 在具有不同條件預設集的多個對映中重複使用相同主題時，發佈最新對映至Salesforce會覆寫主題內容，導致向先前發佈對映的使用者顯示不正確的資料。 (GUIDES-37806)
- 針對包含條件處理或特定巢狀地圖的地圖發佈原生PDF時，地圖中定義的`dc:title`無法出現在PDF封面上，導致遺失封面標題。 (GUIDES-37733)
- 當輸出路徑中有`map_title`變數時，為對應產生AEM網站輸出（使用複合元件對應）會失敗並導致錯誤。 (GUIDES-36968)
- 當原生PDF輸出預設集中指定了帶有尾隨斜線的輸出路徑時，UI會自動附加額外的尾隨斜線，導致雙斜線路徑，進而導致PDF上傳在某些情況下失敗。 (GUIDES-34932)
- 透過「快速發佈」或「管理發布」發佈從DITA內容產生的AEM Sites頁面，會無意中發佈相關聯的DITA資產。 (GUIDES-27967)
- 將對應發佈至AEM Sites （使用舊版元件對應）時，具有`xrefs`的互動參照(`scope = peer`)若將目標設定為其他對應中的主題子元素（例如段落），則不會解析為特定元素ID，而只會解析為父級主題，導致頁面在主題開頭載入，而非捲動至預期的區段。 (GUIDES-21802)


## 翻譯

- 當最初以特定版本（例如，在`/en/`下）管理為語言特定資產的影像移至具有更新版本的全域資料夾並執行基準匯出時，新基準會繼續參照該影像的過時語言特定版本，導致基準匯出失敗。 (GUIDES-39394)
- 處理在Experience Manager Guides外部建立的翻譯專案時，會產生多個錯誤記錄檔訊息，指出找不到&#x200B;*`fmTarget`屬性*。 (GUIDES-37804)

## 基準線

- 建立動態基準線時，編輯器有時會因多個並行API請求而停止回應，導致所有其他作業暫停。 (GUIDES-39054)

## 檢閱

- 將使用者指派給稽核任務時，下拉式清單會列出所有使用者，而非僅列出與所選專案關聯的使用者，導致無效的使用者選項。 (GUIDES-37781)

## 報告

- 開啟地圖的報表時，「篩選器」面板的載入有所延遲(GUIDES-39385)

## 已知問題

Adobe已找出下列2026.03.0版的已知問題：

- 建立重複的ServiceNow知識庫預設集時會載入空白熒幕。 (GUIDES-42732)
- 用於擷取檔案狀態的API會對某些檔案傳回Null回應，導致UI中出現錯誤的檔案狀態。 (GUIDES-42561)
- 不會套用根據地圖控制面板中索引標簽名稱的UI自訂。 (GUIDES-42285)
- 當檔案在「編輯器」和「搜尋」面板中開啟時，從「總管」面板中刪除它將會移除檔案並重新整理「總管」清單，但重新整理頁面會繼續在「搜尋」面板中顯示檔案。 (GUIDES-41935)
- 更新作用中的稽核任務時，如果已經是稽核一部分的某個主題被移除後重新新增，而未按一下&#x200B;**更新**，則「稽核者」索引標籤中的稽核者資訊會遺失。   (GUIDES-38774)
- 如果主題位於bookmap標籤（frontmatter、chapter、part或backmatter）內或部分循環內容中，在「預覽」模式中選取主題時，不會在地圖檢視中反白顯示主題。 (GUIDES-42416)
- 在Assets UI中，當選取超過2個檔案或資料夾時，在第一次嘗試時不會啟用&#x200B;**移動**&#x200B;按鈕。 (GUIDES-42721) <br> **因應措施**：選取兩個以上的檔案或資料夾後，請等候幾秒鐘再選取目的地資料夾。
- 當您從編輯器導覽至&#x200B;**使用者偏好設定**，並在編輯器中開啟預覽模式時更新根地圖時，當您返回編輯器時，地圖預覽會以空白畫面載入。 (GUIDES-42412) <br> **因應措施**：使用預覽模式中可用的&#x200B;**重新整理**&#x200B;圖示重新整理預覽可解決問題。
- 在手動重新整理頁面之前，重新命名現有範本不會更新&#x200B;**輸出範本**&#x200B;面板中的名稱。 (GUIDES-42528)<br> **因應措施**：重新整理瀏覽器以檢視[輸出範本]面板中更新的範本名稱。










