---
title: 發行說明 | 已修正Adobe Experience Manager Guides 5.1.0版本中的問題
description: 瞭解Adobe Experience Manager Guides 5.1.0版的錯誤修正。
source-git-commit: 6c29d5540f48c850416db279b4392b6042c8ca2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1789'
ht-degree: 1%

---

# 已修正5.1.0版（2025年9月）中的問題

本文章說明5.1.0版Adobe Experience Manager Guides中不同區域所修正的錯誤。


如需新功能和增強功能的詳細資訊，請參閱 [5.1.0 版本中的新增功能](whats-new-5-1-0.md)。

瞭解5.1.0版[的](upgrade-instructions-5-1-0.md)升級指示。


## 製作

- 原生PDF範本中的&#x200B;**CSS**&#x200B;和&#x200B;**頁面配置**&#x200B;檔案表現出不一致的檔案鎖定行為，即使檔案被鎖定也能進行編輯。 (GUIDES-26688)
- 將自訂按鈕新增到左側面板後重新整理頁面會建立重複的標籤。 (GUIDES-30899)
- 當在主題的`code block`元素中新增包含角括弧（例如&lt;/或/>）的XML內容時，程式碼區塊元素在最終輸出中顯示為空白。 (GUIDES-31007)
- 從編輯器工具列取出並簽入檔案時，全域變數`canCheckIn`和`canCheckOut`的值未正確設定。(GUIDES-29890)
- 在「對映」檢視中選取DITA map時，由於未選取對映的子節點，因此一開始會顯示不正確的選取計數。 正確的選取項計數以及所有子節點的包含僅會在後續選取時反映出來。 (GUIDES-25663)
- 使用&#x200B;**DITA主題**&#x200B;篩選器在存放庫面板中搜尋時，不會擷取Markdown檔案。 此外，**尋找和取代**&#x200B;無法用於Markdown檔案和相關內容。 (GUIDES-27133)
- 無法使用擴充功能架構自訂Editor工具列的&#x200B;**功能表下拉式清單**。 因此，您無法隱藏或顯示任何現有按鈕，或在[功能表]下拉式清單中新增按鈕。 (GUIDES-28748)
- 在Source檢視的元素中新增XML註解時，切換檢視時註解周圍的前導和尾隨空格會遺失。 (GUIDES-29781)
- 當出現在工具列的省略符號圖示（**更多**&#x200B;功能表）中時，多媒體選項無法運作。 (GUIDES-29583)
- 透過Assets UI或編輯器建立新主題時，如果`xmleditor.uniquefilenames`中的`XMLEditorConfig`設定設為true，則不會在編輯器中自動開啟主題。 (GUIDES-28171)
- 切換「編輯器」檢視時，不會保留Source檢視中MathML方程式內新增的空格。 (GUIDES-26111)
- 在更新或建立主題時若無法關閉JCR工作階段連線，會導致記憶體洩漏和服務停機時間。 (GUIDES-26282)
- 拖曳欄會將欄寬從百分比變更為畫素值，導致表格扭曲或錯位。(GUIDES-23128)
- 將內容貼到`code block`中或在`code block`中新增空格並切換檢視時，間距會遺失。 (GUIDES-27478)
- 將地圖新增至`bookmap`時，它儲存在`fmditatopicrefs`中，而非`fmditamaprefs`中。 (GUIDES-25480)
- **插入影像**&#x200B;對話方塊無法在高解析度或縮小熒幕上正確轉譯，導致圖示題和替代文字欄位消失。 (GUIDES-26459)
- 無法針對德文地區設定載入編輯器中的特殊字元插入方塊。 (GUIDES-24537)
- 儲存新版DITAVAL檔案時新增的註釋和標籤不會以新版本儲存在「版本記錄」中。 (GUIDES-24076)
- 在對應檔案之間切換時，右側面板中&#x200B;**檔案屬性**&#x200B;下的傳出和傳入參考未正確重新整理。 當對應檔案包含大量參考時，會發生此問題。 (GUIDES-23344)
- 存放庫篩選器沒有保留`ui_config.json`中定義的自訂篩選器順序。 (GUIDES-21193)
- 刪除`codeblock`元素中的多行文字會建立無法從Author檢視中移除的空白空間。 (GUIDES-20672)
- 透過片段新增這類元素，或透過範本建立這類元素時，即使&#x200B;**中啟用了**&#x200B;自動產生ID`XMLEditorConfig`選項，也無法為元素產生新ID。 (GUIDES-21734)
- 從DITA範本建立新的DITA資產，會從對應的DITA範本複製複製屬性。 (GUIDES-25145)
- 如果父資料夾名稱包含「&amp;」字元，則無法從存放庫面板存取檔案屬性。 (GUIDES-25762)
- 關閉主題檔案可將其儲存為新版本，即使主題已鎖定亦然。 在&#x200B;**中啟用** Ask for new version on close`XMLEditorConfig`選項時，會發生此問題。 (GUIDES-23875)
- 當內容階層深度巢狀時，存放庫面板目前的寬度上限會隱藏主題和地圖示題。 (GUIDES-27751)

## 資產管理

- 從Assets UI複製具有大量資產的資料夾會導致API逾時。 操作會在後端繼續執行，並在一段時間後完成，但UI中未顯示成功或失敗訊息，或通知。 (GUIDES-30900)
- 由於後處理錯誤，在Assets UI中對資料夾執行的複製貼上操作失敗。 (GUIDES-30840)
- 在Assets UI中，包含複合資產（具有子資產的資產）的資料夾的複製 — 貼上作業失敗。 (GUIDES-28107)
- 含有大量資產的資料夾無法在存放庫中正確載入。 (GUIDES-32500)
- 在編輯器中，資料夾節點名稱無法正確取代資料夾標題。 (GUIDES-32402)
- 上傳檔案名稱中有不支援或禁止使用的字元的資產時發生錯誤。 (GUIDES-28845)
- 在瀏覽器重新整理後，在「作者」檢視中開啟主題時，不會保留先前在「檔案屬性」面板中套用的標籤，新增標籤會覆寫現有標籤，尤其是有大量標籤可供選取時。 (GUIDES-29078)
- 為包含大量資產的DITA map產生中繼資料報表時，**管理**&#x200B;按鈕會停止回應或出現延遲回應。 (GUIDES-28443)
- 主題工作復本中的檔案狀態會針對該主題的所有版本顯示在翻譯與基準線UI中。 (GUIDES-20674)

## 檢閱

- 嘗試透過AEM工作流程建立稽核任務總是會失敗，因為並未建立稽核節點。 (GUIDES-28214)
- 檢閱UI中的檔案檢視不會包住某些熒幕大小的內容，因此使用者必須水準捲動才能檢視完整內容。 (GUIDES-25292)
- 更新「稽核」控制面板中稽核任務的詳細資訊不會確認更新是否成功。 （指南–8051）

## 翻譯

- 透過Experience Manager Guides提交的翻譯不包含附加的資產，導致使用者無法使用翻譯工作的&#x200B;**開始**&#x200B;按鈕。 (GUIDES-28237)

## 發佈

- 在原生PDF輸出中，索引清單(LOI)會以非字母順序顯示，且巢狀索引詞未正確分組，導致索引難以導覽。 (GUIDES-29090)
- 當目的地路徑包含帶有冒號的變數時，AEM Sites元件對應輸出預設集頁面中的&#x200B;**對應頁面範本**&#x200B;和&#x200B;**主題頁面範本**&#x200B;下拉式清單會顯示為空白。 (GUIDES-28119)
- 當DITA map包含不同型別的主題參照（例如「概念」、「參照」或「工作」），並使用`chunk=to-content`屬性將其合併以在AEM Sites上透過元件對應產生單頁輸出時，由於發佈錯誤，內容無法正確發佈。 (GUIDES-28118)
- 發佈具有`chunk=to-content`屬性的DITA map會在新的AEM Sites輸出中建立重複的JCR節點，導致AEM Sites中出現重複的內容結構。 (GUIDES-28104)
- 使用新的AEM Sites輸出發佈DITA map時，如果主題具有`chunk =to-content`屬性，且輸出設定為使用主題標題作為頁面名稱，則產生的頁面名稱會錯誤地顯示單字&#x200B;**區塊**，而不是保留原始主題名稱。 (GUIDES-28102)
- 在新AEM Sites發佈的AEM Guides主題範本中設定的`cq:template`屬性顯示不正確的值，這會影響範本結構和內容呈現。 (GUIDES-27789)
- 如果DITA內容具有網路連結，但範圍不是`external`，原生PDF會無限期地繼續發佈。 (GUIDES-26434)
- 當內容發生錯誤時，原生PDF和AEM網站的發佈會停止並排入佇列。 (GUIDES-26516)
- 產生標題含有多個以空格分隔的字詞的AEM網站頁面時，地圖示題會顯示連字型大小而非空格。 (GUIDES-27903)
- 對於原生PDF，無效的中繼資料屬性名稱未解析，且在`unresolved property name`檔案屬性&#x200B;**中顯示為**。 (GUIDES-25680)
- `codeblock`內的多行文字會在PDF產生期間造成文字溢位問題。 (GUIDES-15541)
- 將地圖新增至地圖集合時，會顯示地圖以外的資產（例如主題等），且翻譯的地圖語言也不會正確排序。(GUIDES-25085)
- 在舊版AEM Sites輸出中，在Source模式下手動設定或從外部來源匯入內容時，地圖巢狀主題內的區段連結無法正確解析。 註解會重新導向至包含巢狀主題的主要主題，而非導覽至預期的區段。 (GUIDES-26103)
- 如果DITA主題中的外部連結缺少`scope=external`屬性，HTML5發佈會失敗，而不會在錯誤記錄中指出缺少此屬性的檔案。 (GUIDES-25969)
- 即使在PDF預設集中啟用了&#x200B;**內嵌多媒體檔案**&#x200B;選項，仍無法在原生PDF中內嵌視訊連結。 (GUIDES-9989)
- 無法傳遞中繼資料屬性，以對應使用新AEM Sites發佈產生的登入頁面。 (GUIDES-27288)

## 基準線

- 從Assets UI複製DITA map時，也會將其附加的基準線複製到新對映。 (GUIDES-11227)
- 建立具有大量標籤的新基準線時，它會防止擷取所有標籤。 (GUIDES-16232)

## 首頁

- 當&#x200B;**最近使用的檔案** Widget中列出的其中一個檔案是根據其來源範本不包含縮圖的範本時，首頁會變成空白。 (GUIDES-31506)

## Platform

- 處理大型集合時，會觀察到載入時間較長及間歇性逾時等效能問題。 (GUIDES-29065， GUIDES-28793)
- 與在Experience Manager Guides上傳之AEM Guides元件中使用的已棄用Guava程式庫相關的漏洞。(GUIDES-27402)

## 已知問題

Adobe已找出下列5.1.0版的已知問題：


- 如果「稽核者」完成工作而沒有加入註解，則最近的任務層級註解會顯示在傳送給任務發起者的電子郵件通知中。 (GUIDES-33590)
- 在合併對話方塊中，下拉式清單錯誤地顯示主要內容，而不是顯示所選主題的可用版本。 (GUIDES-30820)
- 在使用相同「基線」的預設集之間切換時，會停用目前預設集的「儲存」按鈕。 (GUIDES-28025)
- 將新內容貼入程式碼區塊元素中的新行時，會自動插入空白行。(GUIDES-27842)
- DITA map中的主題在其子對映中同時作為keydef和topicref使用時，無法發佈到AEM Sites輸出中。 (GUIDES-22269)
- 在「內容」屬性面板中，當您嘗試從「更新連結」對話方塊更新參照時，「屬性」欄位會自動關閉，以防止連結更新。 (GUIDES-17767)