---
title: 發行說明 | 已修正2025.10.0版Adobe Experience Manager Guides中的問題
description: 瞭解Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service 2025.10.0版中的錯誤修正。
source-git-commit: ff3cf777bd348edded29d780031df59bbb03035d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '749'
ht-degree: 3%

---

# 2025.10.0版本中的已修正問題

本文介紹2025.10.0版Adobe Experience Manager Guides as a Cloud Service中不同區域修正的錯誤。

如需新功能和增強功能的詳細資訊，請參閱 [2025.10.0 版本中的新增功能](whats-new-2025-10-0.md)。

瞭解2025.10.0 [版的](upgrade-instructions-2025-10-0.md)升級指示。

## 製作

- 當開啟多個DITA map或主題且其中一個主題關閉時，顯示所有開啟索引標籤的&#x200B;**>>**&#x200B;按鈕與索引標籤列上剩餘的開啟索引標籤重疊。 (GUIDES-31421)
- 啟用&#x200B;**核准工作流程**&#x200B;後，如果[左側]面板和[內容]屬性面板皆已開啟，編輯器工具列上就不會顯示&#x200B;**開始新版本**&#x200B;按鈕。 (GUIDES-29093)
- 當程式碼片段名稱超過程式碼片段面板的寬度時，它們會錯誤地將包裝在下一行，導致與相鄰的程式碼片段重疊，並影響可讀性。 (GUIDES-22685)
- 當您在DITA map中多次新增相同的參考時，**Map**&#x200B;檢視只會顯示最後一個事件的標題，而先前的檢視會顯示參考的UUID。 (GUIDES-9699)
- DITAVAL檔案保持可編輯狀態，即使其他使用者已鎖定它們，或伺服器已啟用&#x200B;**停用編輯，但不鎖定檔案**，且檔案是以唯讀模式開啟。 (GUIDES-27754)
- 正在從內部清理工作產生遺失節點的記錄，這些記錄不是必需的並且錯誤地標籤為錯誤，從而導致記錄檔案雜亂。 (GUIDES-31765)


## 發佈

- 產生PDF時，如果任何屬性名稱包含句點，則會忽略DITAVAL檔案中的篩選規則。 (GUIDES-33229)
- 當具有相同名稱和URL的主題已存在時，Salesforce發佈會因應用程式錯誤而失敗。 (指南 — 32390)
- 即使包含`topichead`元素的DITA map無法發佈其內的主題，Salesforce發佈仍會在UI上顯示成功狀態。 (GUIDES-32143)
- 對於HTML5輸出預設集，搜尋篩選功能在AEM Assets中無法用於DITAVAL篩選，因為當選取DITAVAL篩選時，對應的檔案沒有顯示。 (GUIDES-28231)
- 為具有多個主題的DITA map產生原生PDF時，如果任何主題在`fig`中包含`figgroup`元素以及`title`，則`figgroup`標題會不正確地呈現為目錄中的章節標題。 (GUIDES-23223)
- 從UI複製PDF範本時，也會複製UUID，導致範本檔案遭到刪除並導致PDF輸出不正確。 (GUIDES-30456)
- 產生DITA map的原生PDF時，`example`元素的標題會呈現為`h1`標題層級，因此導致視覺上不一致和TOC結構不正確。 (GUIDES-19958)

## 翻譯

- 在翻譯UI的畫面中縮放時，**傳送以進行翻譯**&#x200B;按鈕會移至省略符號下方，並且即使未選取任何資產也會啟用。 (GUIDES-33720)
- 在轉譯UI上選取狀態為&#x200B;**不同步**&#x200B;的檔案時，如果熒幕寬度因開啟「左側」和「右側」面板而受限，則&#x200B;**傳送以進行轉譯**&#x200B;標籤會遭截斷。 (GUIDES-33692)

## 檢閱

- 當稽核者完成稽核任務或發起者更新稽核任務而未輸入註解時，傳送的通知電子郵件會顯示最近的前一個註解。 (GUIDES-33590)

## 已知問題

Adobe已找出下列2025.10.0版的已知問題：

- 使用先前開啟的DITA主題開啟URL或重新整理開啟的DITA主題時，無法在存放庫中尋找主題，儘管已在使用者偏好設定中啟用&#x200B;**永遠尋找存放庫中的檔案**&#x200B;設定。 (GUIDES-35565)<br>**因應措施**：選取[主題]索引標籤，以找出存放庫中的檔案。

- 在已開啟多個檔案的作者檢視中建立新檔案時，如果游標置於不同檔案中的元素標籤上，右側面板將無法重新整理並顯示不正確的資料。 (GUIDES-35450)<br>**因應措施**：切換索引標籤或重新整理頁面以解決問題。

- 針對新開啟的主題(最初以Source模式開啟)，從Source檢視切換至作者檢視時，主題內容會變為空白。 (GUIDES-35000)<br>**因應措施**：重新整理頁面或重新開啟主題以解決問題。

- **重新整理導覽**&#x200B;按鈕正在顯示給DITA主題檔案，不過它應該只適用於DITA map、book map和主旨配置。 (GUIDES-35452)






